Monitor y Sincronizador de Directorios

Tarea: Vigilar un directorio específico y registrar cualquier cambio que ocurra.
       Estos cambios pueden ser la creación, eliminación o modificación de 
       archivos. Luego el usuario podrá optar a sincronizar el primer directorio 
       (monitorizado) con un segundo directorio que puede ser un dispositivo 
       externo.

Uso: Se realizarán cambios en un directorio por el usuario, luego se seleccionará
     un segundo directorio en el cual se agregarán, cambiarán o eliminarán archivos
     con el fin de que este segundo sea una copia exacta del primero.

Compatibilidad: Estará pensado para ser utilizado en dispositivos gnu-linux.     
